Quando problemas de dados ausentes
e de organização são limpos,
limpar os problemas de qualidade
dos dados restantes, ou seja,
aqueles que estão fora
dos problemas de integralidade
é tudo o que resta.
E teve muitos problemas de qualidade
de dados neste conjunto.
19 no total e 16 fora dos problemas
de dados ausentes, para ser exato.
Depois, você usará
várias funções comuns do Pandas
para limpar todos.
É uma tarefa cansativa,
mas você pode fazer.
Estamos na reta final aqui
e estamos tão perto de limpar
os dados
que podemos usar para analisar
e espero recomendar
a insulina oral
como um tratamento viável
de insulina para diabéticos.